# 🎬 Бьюти-блогер (2018) — Смотреть онлайн все серии бесплатно в HD | Anilote

<div align="center">
  <a href="https://anilote.me/anime/7003" target="_blank">
    <img src="https://anilote.me/uploads/posters/63/byuti-bloger_poster_a806667e.avif" alt="Постер аниме Бьюти-блогер" width="340" style="border-radius: 12px; box-shadow: 0 10px 30px rgba(0,0,0,0.5);" />
  </a>
  <br /><br />
  <a href="https://anilote.me/anime/7003">
    <img src="https://img.shields.io/badge/Смотреть%20онлайн%20в%20HD-Anilote.me-ff5c00?style=for-the-badge&logo=playstation&logoColor=white" alt="Смотреть онлайн" />
  </a>
</div>

---

### 🍿 Прямой доступ к просмотру:
> **[👉 🎬 Смотреть все серии «Бьюти-блогер» в хорошем качестве HD на Anilote ➡️](https://anilote.me/anime/7003)**

---

## 📌 О тайтле

| Параметр | Значение |
| :--- | :--- |
| **Русское название** | **Бьюти-блогер** |
| **Год выпуска** | 2018 |
| **Статус тайтла** | Вышел ([object Object] эп.) |
| **Жанры** | Сёдзё, Драма, Романтика, Исторический, Не японское, Игры |
| **Студия анимации** | Imagineer |
| **Рейтинг зрителей** | ⭐ **6.79310344772414** / 10 |
| **Официальный сайт** | [Anilote.me](https://anilote.me/anime/7003) |

---

## 📖 Описание и сюжет

Аниме «Бьюти-блогер» в жанре Сёдзё, Драма, Романтика: Бьюти-блогерша отправляется в VR-игру, где ей предстоит выстоять в драке в будуаре. Но как?
Сюжетная линия и особенности
Ей предоставляют множество косметических средств, которыми она может вооружиться. Этот анимационный фильм, основанный на популярном онлайн-романе, опубликованном на известном женском сайте «Jinjiang», настоятельно рекомендуется всем любителям косметики.

---

## 🍿 Где смотреть все серии в хорошем качестве?

Все сезоны и серии аниме **«Бьюти-блогер»** доступны для бесплатного онлайн-просмотра в высоком качестве Full HD (1080p) с выбором лучших русских озвучек и субтитров на портале **[Anilote](https://anilote.me/anime/7003)**.

> 🚀 **[Нажмите здесь, чтобы перейти к плееру «Бьюти-блогер» на Anilote.me ➡️](https://anilote.me/anime/7003)**